เว็บแอปพลิเคชันสอบออนไลน์
E-TESTING SYSTEM
	ในปัจจุบัน, ยุคที่เทคโนโลยีดิจิทัลมีความก้าวหน้าอย่างรวดเร็ว การศึกษาเป็นหนึ่งในด้านที่
ได้รับผลกระทบอย่างชัดเจน ระบบการสอบออนไลน์ส่วนใหญ่เน้นการวัดผลในรูปแบบของคะแนน ซึ่ง
ผู้สอบมักได้รับเพียงผลคะแนนรวม โดยไม่ได้รับข้อมูลเชิงลึกที่ช่วยชี้แนะว่าสิ่งใดที่ควรเรียนรู้เพิ่มเติม
หรือหัวข้อใดที่ควรให้ความสำคัญเพื่อพัฒนาความเข้าใจของตนเอง ข้อจำกัดนี้ส่งผลให้นักศึกษาไม่
สามารถระบุหัวข้อหรือเนื้อหาที่ควรเพิ่มพูนความรู้ได้อย่างชัดเจน เพื่อช่วยแก้ไขปัญหาในส่วนนี้ จึงได้
มีการพัฒนาแอปพลิเคชันสอบออนไลน์ เพื่อมุ่งเน้นการเสริมสร้างการเรียนรู้ของนักศึกษาอย่างแท้จริง 
โดยมีฟีเจอร์ที่สามารถระบุประเด็นที่นักศึกษาควรศึกษาต่อเพิ่มเติมผ่านการให้ Feedback เชิงเนื้อหา 
แทนที่จะมุ่งเน้นไปที่คะแนนสอบเพียงอย่างเดียว
คำสำคัญ: ระบบการสอบออนไลน์, Feedback เชิงเนื้อหา, การเพิ่มพูนความเข้าใจ
